# 条款和条件

> TL;DR: **一切保修均不适用，除非法律强制执行**.

最后更新：2021-08-08

## 简介

欢迎来到由 **fbigun** （“公司”，“我们”，“我们的”，“我们”）维护的粘贴板！

“服务条款”（“条款”、“服务条款”）规范了您对我们位于 **[https://350050.xyz](https://350050.xyz/)**（统称或分别称为“服务”）的网站的使用，由 **fbigun** 运营。

我们的隐私政策也规范了您对我们服务的使用，并解释了我们如何收集、保护和披露您使用我们网页所产生的信息。

您的与我们之间的协议包括这些条款和我们的隐私政策（“协议”）。您承认您已阅读并理解协议，并同意受其约束。

如果您不同意（或无法遵守）协议，则您可能无法使用该服务，但请通过发送电子邮件至 **[olutyo@gmail.com](mailto:olutyo@gmail.com)** 通知我们，以便我们尝试找到解决方案。这些条款适用于所有希望访问或使用服务的访客、用户和其他人。

## 2. 内容

我们的服务允许您发布、链接、存储、分享以及其他方式使某些信息、文本、图形、视频或其他材料（“内容”）可用。您对在或通过服务发布的内容负责，包括其合法性、可靠性和适当性。

通过在或通过服务发布内容，您代表并保证：（i）内容属于您（您拥有它）或您有权使用它，并有权授予我们根据本条款提供的权利和许可，以及（ii）您在或通过服务发布内容不侵犯任何个人或实体的隐私权、名誉权、版权、合同权或任何其他权利。我们保留终止任何被发现侵犯版权的人的账户的权利。

您保留提交、发布或通过服务在或通过服务显示的任何内容的全部权利，并负责保护这些权利。我们不承担任何责任，也不承担任何因您或任何第三方在或通过服务发布的内容而产生的责任。然而，通过使用服务发布内容，您授予我们使用、修改、公开表演、公开展示、复制和通过服务分发此类内容的权利和许可。您同意，此许可包括我们向服务的其他用户提供您的内容的权利，这些用户也可以根据这些条款使用您的内容。

fbigun 有权但不承担义务监控和编辑用户提供的所有内容。

此外，通过或在此服务上找到的内容为 fbigon 的财产或经授权使用。未经我们事先明确的书面许可，您不得分发、修改、传输、重新使用、下载、重新发布、复制或以任何形式使用此类内容，无论全部还是部分，用于商业目的或个人获利。

## 3. 禁止用途

您只能依法使用服务，并遵守条款。您同意不得使用服务：

3.1. 以任何违反适用的国家或国际法律或法规的方式。

3.2. 为了利用、伤害或试图通过使未成年人接触不适当的内容或其他方式以任何方式伤害或利用未成年人。

3.3. 传输或获取发送任何广告或促销材料，包括任何“垃圾邮件”、“连锁信”、“垃圾信息”或任何其他类似请求。

3.4. 模仿或试图模仿公司、公司员工、其他用户或任何其他个人或实体。

3.5. 以任何侵犯他人权利或以任何非法、威胁、欺诈或有害的方式，或与任何非法、不合法、欺诈或有害目的或活动有关的方式。

3.6. 进行任何其他限制或妨碍任何人使用或享受服务的行为，或者我们认定可能损害或冒犯公司或服务用户，或使他们面临责任的行为。

此外，您同意以下事项：

3.1. 不得以任何可能使服务失效、过载、损坏或损害服务或干扰其他方使用服务（包括他们通过服务参与实时活动的能力）的方式使用服务。

3.2. 不得使用任何机器人、蜘蛛或其他自动设备、程序或手段访问服务，包括监控或复制服务上的任何材料。

3.3. 未经我们事先书面同意，不得使用任何人工流程来监控或复制服务上的任何材料或用于任何其他未经授权的目的。

3.4. 使用任何设备、软件或程序干扰服务的正常工作。

3.5. 介绍任何病毒、特洛伊木马、蠕虫、逻辑炸弹或其他恶意或技术有害的材料。

3.6. 尝试未经授权访问、干扰、损害或破坏服务、存储服务的服务器或任何连接到服务的服务器、计算机或数据库。

3.7. 通过拒绝服务攻击或分布式拒绝服务攻击攻击攻击服务。

3.8. 采取任何可能损害或伪造公司评级的行为。

3.9. 否则，尝试干扰服务的正常运行。

## 4. 分析

我们可能会使用第三方服务提供商来监控和分析我们服务的使用情况。

## 5. 知识产权

服务和其原始内容（不包括用户提供的内容）、功能和功能是，并将继续为 fbigon 及其许可人的专有财产。服务受版权、商标以及其他国家和外国法律的保护。未经 fbigon 事先书面同意，不得将我们的商标用于任何产品或服务。

## 6. 版权政策

我们尊重他人的知识产权。我们的政策是对任何声称在服务上发布的内 容侵犯了任何个人或实体的版权或其他知识产权（“侵权”）的指控做出回应。

如果您是版权所有者，或代表版权所有者授权，并且您认为版权作品被以构成版权侵权的方式复制，请通过电子邮件向 [olutyo@gmail.com](mailto:olutyo@gmail.com) 提交您的索赔，邮件主题为：“版权侵权”，并在您的索赔中包括以下“DMCA 侵权通知和版权侵权索赔程序”部分中详细描述的侵权详情。

您可能因对在服务上和/或通过服务发现的任何内容的侵权行为进行虚假陈述或恶意主张而承担损害赔偿责任（包括费用和律师费）。

## 7. DMCA 通知及版权侵权索赔程序

您可以通过以下方式以书面形式向我们版权代理提供根据《数字千年版权法》（DMCA）提交的通知：

7.1. 有关版权权益所有者授权代表其行事的人的电子或物理签名；

7.2. 对你声称被侵权版权作品的描述，包括版权作品存在的位置的 URL（即网页地址）或版权作品的副本；

7.3. 识别服务中包含您声称侵权材料的 URL 或其他特定位置；

7.4. 您的地址、电话号码和电子邮件地址；

7.5. 您声明，您有良好信仰地相信，有争议的使用并未获得版权所有者、其代理人或法律的授权；

7.6. 您在宣誓的情况下作出的声明，表明您通知中的上述信息准确无误，并且您是版权所有者或有权代表版权所有者行事。

您可以通过电子邮件在[olutyo@gmail.com](mailto:olutyo@gmail.com)联系我们的版权代理。

## 8. 错误报告和反馈

您可以通过以下方式直接向我们提供，或在第三方网站和工具中提供有关错误、改进建议、想法、问题、投诉以及其他与我们服务相关的事项（“反馈”）：直接发送至 [olutyo@gmail.com](mailto:olutyo@gmail.com) 或通过第三方网站和工具。您承认并同意：（一）您不得保留、获取或主张对反馈的任何知识产权或其他权利、标题或利益；（二）公司可能拥有与反馈类似的发展想法；（三）反馈不包含您或任何第三方的机密信息或专有信息；（四）公司对反馈没有保密义务。如果由于适用的强制性法律，无法将反馈的所有权转让，您授予公司及其关联方独家、可转让、不可撤销、免费、可再许可、无限期和永久的权利，以任何方式和使用目的使用（包括复制、修改、创建衍生作品、发布、分发和商业化）反馈。

## 9. 链接到其他网站

我们的服务可能包含链接到非由 fbigon 拥有或控制的第三方网站或服务。

fbigun 不对任何第三方网站或服务的内 容、隐私政策或做法拥有控制权，也不承担任何责任。我们不保证这些实体/个人或其网站的提供内容。

您承认并同意，公司不对因使用或依赖任何此类第三方网站或服务上或通过任何此类第三方网站或服务提供的任何内容、商品或服务而造成的或声称造成的任何损害或损失承担责任或赔偿，无论是直接责任还是间接责任。

我们强烈建议您阅读您访问的任何第三方网站或服务的服务条款和隐私政策。

## 10. 免责声明

这些服务由公司以“现状”和“可用性”为基础提供。公司对其服务的运行、包含的信息、内容或材料不做出任何类型的陈述或保证，无论是明示的还是暗示的。您明确同意，您使用这些服务、其内容以及从我们那里获得的服务或商品完全由您自行承担风险。

公司及其任何关联人员不对服务的完整性、安全性、可靠性、质量、准确性或可用性作出任何保证或陈述。在不限制上述内容的情况下，公司及其任何关联人员不保证或声明服务、其内容或通过服务获得的任何服务或商品将准确、可靠、无错误或中断，缺陷将被纠正，服务或提供该服务的服务器无病毒或其他有害组件，或服务或通过服务获得的任何服务或商品将满足您的需求或期望。

公司在此明确排除所有类型的保证，无论是否明确表示、暗示、法定或其他，包括但不限于任何关于商品性、非侵权性和特定用途适用性的保证。

前述内容不影响根据适用法律不能排除或限制的任何保证。

## 第 11 条 责任限制

除非法律禁止，您将使本公司及其官员、董事、雇员和代理人免受任何间接的、惩罚性的、特殊的、偶然的或后果性的损害赔偿，无论损害如何产生（包括律师费以及所有与诉讼和仲裁相关的成本和费用，无论是否提起诉讼或仲裁，以及任何诉讼或上诉），无论基于合同、疏忽或其他侵权行为，或与本协议有关，包括但不限于任何因人身伤害或财产损害而提出的索赔，此类索赔源于本协议以及您违反任何联邦、州或地方法律、法规、规则或条例，即使公司事先已被告知此类损害的可能性。除非法律禁止，如果公司被判定有责任，其责任将限于支付的产品和/或服务的金额，并且在任何情况下都不会有后果性或惩罚性的损害赔偿。某些州不允许排除或限制惩罚性、偶然性或后果性的损害赔偿，因此，前述限制或排除可能不适用于您。

## 12. 终止

我们可自行决定，无需事先通知或承担任何责任，立即终止或暂停您的账户，并禁止您访问服务，原因不限，包括但不限于违反条款。

如果您希望终止您的账户，您只需停止使用服务即可。

所有应于终止后继续有效的条款，包括但不限于所有权条款、免责声明、赔偿和责任限制，均应继续有效。

## 第 13 条 适用法律

本条款受中华人民共和国法律管辖和解释，适用法律不因法律冲突条款而受影响。

我们的未能行使本条款的任何权利或规定，不应被视为放弃这些权利。如果法院认为本条款的任何规定无效或不可执行，本条款的其余规定仍将有效。本条款构成我们关于我们服务的完整协议，并取代我们之间可能就服务达成的任何先前协议。

## 14. 服务变更

我们保留在单方面决定下，随时撤回或修改我们的服务，以及通过服务提供的任何服务或材料，无需提前通知。如果由于任何原因，服务全部或任何部分在任何时间或任何期间不可用，我们不承担任何责任。不时，我们可能限制用户（包括注册用户）对服务某些部分或整个服务的访问。

## 15. 术语和条件修订

我们可以在任何时候通过在本网站上发布修订后的条款来修改条款。您有责任定期审查这些条款。

您的平台继续使用行为表示您接受并同意这些变更。您应经常检查此页面，以便了解任何变更，因为这些变更对您具有约束力。

继续访问或使用我们的服务后，任何修订生效，您同意受修订条款的约束。如果您不同意新条款，您将不再被授权使用服务。

## 16. 免责与不可分割性

公司对《条款和条件》中规定的任何条款或条件的放弃，不应被视为对该条款或条件的进一步或持续放弃，或对任何其他条款或条件的放弃，并且公司未能根据《条款和条件》主张任何权利或条款，不应构成对该权利或条款的放弃。

如果本条款的任何条款被法院或其他有管辖权的法庭认定为无效、非法或因任何原因不可执行，则该条款应被取消或限制到最低限度，以确保本条款的其余条款继续完全有效。

## 17. 确认

通过使用我们的服务或其他服务，您承认您已阅读这些服务条款并同意受其约束。

## 18. 联系我们

请通过电子邮件发送您的反馈、评论、技术支持请求：**[olutyo@gmail.com](mailto:olutyo@gmail.com)**。
